Repository: TrustYouL/nuty
Catalog: TOPScan/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# topscan_ocrdownfail
source: download fail
ja: ダウンロード失敗
ko: 다운로드 실패
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

# topscan_ocrrecentanguages
source: Recent languages
ja: 最近の言語
ko: 최근 언어
zh_hans: 最近的语言
zh_hant: 最近的語言

# topscan_ocralllanguages
source: All languages
ja: すべての言語
ko: 모든 언어
zh_hans: 所有语言
zh_hant: 所有語言

# topscan_ocrexportcopy
source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー
ko: 클립보드에 복사
zh_hans: 复制到剪贴板
zh_hant: 複製到剪貼板

# topscan_ocrchooseendpoint
source: Choose the closest endpoint
ja: 最も近いエンドポイントを選択
ko: 가장 가까운 끝점 선택
zh_hans: 选择最近的端点
zh_hant: 選擇最近的端點

# topscan_ocrgoogleendpointprompt
source: Automatically select the best global node, no need to choose!
ja: 最適なグローバルノードを自動的に選択します。選択する必要はありません。
ko: 선택할 필요 없이 최적의 글로벌 노드를 자동으로 선택합니다!
zh_hans: 自动选择最佳全局节点，无需选择!
zh_hant: 自動選擇最佳全局節點，無需選擇！

# topscan_ocrthirdocrfailprompt
source: Processing error or no text available, please try again!
ja: 処理エラーまたは利用可能なテキストがありません。再試行してください。
ko: 처리 오류 또는 사용할 수 있는 텍스트가 없습니다. 다시 시도하십시오!
zh_hans: 处理错误或无可用文本，请重试!
zh_hant: 處理錯誤或無可用文本，請重試！

# topscan_networkstate
source: WLAN is Turned Off
ja: WLAN がオフになっている
ko: WLAN이 꺼져 있습니다
zh_hans: WLAN 已关闭
zh_hant: WLAN 已關閉

# topscan_networkstatecontent
source: You can turn on WLAN for 'simpleScan' app in Settings
ja: [設定]で「simpleScan」アプリの WLAN をオンにできます
ko: 설정에서 'simpleScan' 앱용 WLAN을 켤 수 있습니다
zh_hans: 您可以在“设置”中为“simpleScan”应用打开 WLAN
zh_hant: 您可以在“設置”中為“simpleScan”應用打開 WLAN

# topscan_ocragainallpage
source: All pages
ja: すべてのページ
ko: 모든 페이지
zh_hans: 所有页面
zh_hant: 所有頁面

# topscan_ocragaincurrentpage
source: Current page
ja: 現在のページ
ko: 현재 페이지
zh_hans: 当前页面
zh_hant: 當前頁面

# topscan_ocrtextagainvctip
source: Edits made during proofread would be lost if you tap Back
ja: 戻るをタップすると、校正中に行われた編集は失われます
ko: 뒤로를 탭하면 교정 중에 편집한 내용이 손실됩니다
zh_hans: 如果您点击返回，校对期间所做的编辑将会丢失
zh_hant: 如果您點擊返回，校對期間所做的編輯將會丟失

# topscan_ocrocrvctip
source: Are you sure you want to exit the current text recognition ?
ja: 現在のテキスト認識を終了してもよろしいですか？
ko: 현재 텍스트 인식을 종료하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要退出当前文本识别吗 ?
zh_hant: 您確定要退出當前的文本識別嗎？

# topscan_ocrocrgooglepoint
source: Global
ja: グローバル
ko: 글로벌
zh_hans: 全球节点
zh_hant: 全球的

# topscan_ocrocragaintitle
source: Tap the text to edit
ja: 編集するテキストをタップ
ko: 편집할 텍스트를 탭하세요.
zh_hans: 点击文本进行编辑
zh_hant: 點按文本進行編輯

# topscan_ocrocrlanguagetitle
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# topscan_ocrocragainendpoint
source: Endpoint
ja: 終点
ko: 끝점
zh_hans: 端点
zh_hant: 端點

# topscan_ocrocragainrecognizecurrentpage
source: Recognize current page
ja: 現在のページを認識
ko: 현재 페이지 인식
zh_hans: 识别当前页面
zh_hant: 識別當前頁面

# topscan_ocrocragainrecognizeallpages
source: Recognize all pages
ja: すべてのページを認識
ko: 모든 페이지 인식
zh_hans: 识别所有页面
zh_hant: 識別所有頁面

# topscan_translatesourcelanguage
source: Source Language
ja: ソース言語
ko: 소스 언어
zh_hans: 源语言
zh_hant: 源語言

# topscan_translatetargetlanguage
source: Target Language
ja: 目標とする言語
ko: 대상 언어
zh_hans: 目标语言
zh_hant: 目標語言

# topscan_deletelanguagepack
source: Delete language model
ja: 言語モデルを削除
ko: 언어 모델 삭제
zh_hans: 删除语言模型
zh_hant: 刪除語言模型

# topscan_stoploadlanguagepack
source: Stop download language model
ja: 言語モデルのダウンロードを停止
ko: 언어 모델 다운로드 중지
zh_hans: 停止下载语言模型
zh_hant: 停止下載語言模型

# topscan_scorecancel
source: Not now
ja: 今はしない
ko: 지금은 안 함
zh_hans: 不是现在
zh_hant: 現在不要

# topscan_scorefivestar
source: 5 Stars
ja: 5 つ星
ko: 별 5개
zh_hans: 5星级
zh_hant: 5 星

# topscan_tagsungrouped
source: Ungrouped
ja: アングループされていません
ko: 그룹 해제됨
zh_hans: 未分组
zh_hant: 未分組

# topscan_tagsalldocs
source: All Docs
ja: すべてのドキュメント
ko: 모든 문서
zh_hans: 所有文档
zh_hant: 所有文件

# topscan_tagssearchplaceholder
source: Input tag
ja: タグを入力
ko: 태그 입력
zh_hans: 输入标签
zh_hant: 輸入標籤

# topscan_tagsalltagstitle
source: All Tags
ja: すべてのタグ
ko: 모든 태그
zh_hans: 所有标签
zh_hant: 所有標籤

# topscan_tagsalreadyexists
source: Tag already exists!
ja: タグは既に存在します！
ko: 태그가 이미 존재합니다!
zh_hans: 标签已经存在!
zh_hant: 標籤已存在！

# topscan_tagstagdelete
source: Deleted labels cannot be recovered. Confirm to delete?
ja: 削除したラベルは復元できません。削除しますか？
ko: 삭제된 라벨은 복구할 수 없습니다. 삭제를 확인하시겠습니까?
zh_hans: 删除的标签无法恢复,是否删除?
zh_hant: 刪除的標籤無法恢復。確認刪除？

# topscan_tagsdone
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# topscan_tagssettag
source: Set Tags
ja: タグを設定
ko: 태그 설정
zh_hans: 设置标签
zh_hant: 設置標籤

# topscan_tagstagmanager
source: Tag
ja: タグ
ko: 태그
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# topscan_tagsentermanager
source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# topscan_tagstagnotecontent
source: Do you want save edits?
ja: 編集内容を保存しますか？
ko: 편집 내용을 저장하시겠습니까?
zh_hans: 是否要保存编辑?
zh_hant: 要儲存編輯嗎？

# topscan_tagstagmanageradd
source: Add New Tag
ja: 新しいタグを追加
ko: 새 태그 추가
zh_hans: 添加新标签
zh_hant: 添加新標籤

# topscan_tagstagmanageraddplac
source: Please Enter Tag Name
ja: タグ名を入力してください
ko: 태그 이름을 입력하세요
zh_hans: 请输入标签名称
zh_hant: 請輸入標籤名稱

# topscan_tagscreatelabs
source: To create labels ~
ja: ラベルを作成するには〜
ko: 레이블을 만들려면 ~
zh_hans: 创建标签~
zh_hant: 創建標籤~

# topscan_drivestartupdate
source: Backup file starts uploading
ja: バックアップファイルのアップロードが開始されます...
ko: 백업 파일 업로드를 시작합니다
zh_hans: 备份文件开始上传
zh_hant: 備份檔案開始上傳……

# topscan_driveuploading
source: uploading...
ja: アップロード中...
ko: 업로드 중...
zh_hans: 上传中...
zh_hant: 正在上傳......

# topscan_buildingpdf
source: Building PDF
ja: PDF の作成
ko: PDF 작성
zh_hans: 创建PDF
zh_hant: 構建 PDF

# topscan_processingjpg
source: Processing JPG
ja: JPG の処理
ko: JPG 처리 중
zh_hans: JPG处理中
zh_hant: 處理 JPG

# topscan_processing
source: Processing
ja: 処理
ko: 처리 중
zh_hans: 处理中
zh_hant: 處理……

# topscan_processingdoc
source: Processing Doc
ja: 処理ドキュメント
ko: 문서 처리 중
zh_hans: 文档处理中
zh_hant: 處理文件

# topscan_processingzip
source: Processing ZIP
ja: ZIP の処理
ko: ZIP 처리 중
zh_hans: ZIP处理中
zh_hant: 處理 ZIP

# topscan_sortprocessing
source: Sort processing
ja: ソート処理
ko: 정렬 처리
zh_hans: 排序处理中
zh_hant: 排序處理

# topscan_removeing
source: Removeing
ja: 削除
ko: 제거 중
zh_hans: 删除中
zh_hant: 移除

# topscan_copyprocessing
source: Copying...
ja: コピー
ko: 복사 중
zh_hans: 复制中
zh_hant: 複印

# topscan_moveprocessing
source: Moveing...
ja: 移動
ko: 이동 중
zh_hans: 移动中
zh_hant: 移動

# topscan_mergeing
source: Mergeing...
ja: マージ
ko: 병합 중
zh_hans: 合并中
zh_hant: 合併

# topscan_initdata
source: Initializing data
ja: データの初期化
ko: 데이터 초기화 중
zh_hans: 初始化数据
zh_hant: 初始化數據

# topscan_docpasswordicon
source: Lock
ja: ロック
ko: 잠금
zh_hans: 加密
zh_hant: 鎖

# topscan_docpasswordunlockicon
source: Unlock
ja: ロックを解除
ko: 잠금 해제
zh_hans: 解密
zh_hant: 開鎖

# topscan_pdfpassword
source: PDF export password
ja: PDFエクスポートパスワード
ko: PDF 내보내기 비밀번호
zh_hans: PDF导出密码
zh_hant: PDF匯出密碼

# topscan_pdfpasswordclear
source: Clear PDF password
ja: PDFパスワードをクリア
ko: PDF 비밀번호 제거
zh_hans: 清除PDF密码
zh_hant: 清除PDF密碼

# topscan_touchtitle
source: Please verify the Touch ID
ja: TouchID を確認してください
ko: 터치 ID를 확인하십시오
zh_hans: 请验证Touch ID
zh_hant: 請驗證觸控 ID

# topscan_clearapppsd
source: Do you want to clear Document Access password options?
ja: アプリのパスワードオプションをクリアしますか？
ko: 앱 비밀번호 옵션을 지우시겠습니까?
zh_hans: 是否要清除应用密码选项?
zh_hant: 您要清除應用密碼選項嗎？

# topscan_passwordhelptip
source: Need Help ?
ja: ヘルプが必要ですか？
ko: 도움이 필요하십니까?
zh_hans: 需要帮助?
zh_hant: 需要幫忙？

# topscan_passwordhelpsubject
source: Doc password Feedback
ja: パスワードのフィードバックを文書化
ko: 문서 비밀번호 피드백
zh_hans: 文档密码反馈
zh_hant: 文檔密碼反饋

# topscan_passwordapphelpsubject
source: App password Feedback
ja: アプリのパスワードフィードバック
ko: 앱 비밀번호 피드백
zh_hans: 应用密码反馈
zh_hant: 應用密碼反饋

# topscan_enterpwd
source: Please Enter Password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# topscan_apppwd
source: App password
ja: アプリのパスワード
ko: 앱 비밀번호
zh_hans: 应用密码
zh_hant: 應用密碼

# topscan_setpasswordlaceholder
source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入你的密码
zh_hant: 請輸入您的密碼

# topscan_resetpasswordlaceholder
source: Please re-enter your password
ja: パスワードを再入力してください
ko: 비밀번호를 다시 입력하세요
zh_hans: 请在此输入你的密码
zh_hant: 請重新輸入您的密碼

# topscan_setpasswordtitle
source: Set Password
ja: パスワードを設定
ko: 비밀번호 설정
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設置密碼

# topscan_setpdfpasswordtitle
source: PDF Password
ja: PDF パスワード
ko: PDF 비밀번호
zh_hans: PDF密码
zh_hant: PDF密碼

# topscan_resetpasswordtitle
source: Enter Password
ja: パスワードを入力
ko: 비밀번호 입력
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入密碼

# topscan_writepasswordfail
source: Passwords do not match，please try again !
ja: パスワードが一致しません。もう一度やり直してください。
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다. 다시 시도하십시오!
zh_hans: 密码不匹配，请重试!
zh_hant: 密碼不匹配，請重試！

# topscan_writetwopasswordfail
source: Two password entries do not match, please try again !
ja: 2 つのパスワードエントリが一致しません。もう一度やり直してください。
ko: 두 개의 비밀번호 항목이 일치하지 않습니다. 다시 시도하십시오!
zh_hans: 两次输入的密码不匹配，请重试!
zh_hant: 兩次密碼輸入不匹配，請重試！

# topscan_backupbottomtitle
source: Restore from an earlier backup or transfer scans from another device
ja: 以前のバックアップから復元するか、別のデバイスからスキャンを転送
ko: 이전 백업에서 복원하거나 다른 장치에서 스캔을 옮기세요
zh_hans: 从较早的备份恢复或从其他设备传输扫描
zh_hant: 從較早的備份復原或從另一台設備傳輸掃描

# topscan_docaccesspassword
source: Doc Access Password
ja: ドキュメントアクセスパスワード
ko: 문서 액세스 비밀번호
zh_hans: 文档访问密码
zh_hant: 文檔訪問密碼

# topscan_turnoffpassword
source: Turn off password
ja: パスワードをオフにする
ko: 비밀번호 끄기
zh_hans: 关闭密码
zh_hant: 關閉密碼

# topscan_changepassword
source: Change password
ja: パスワードを変更
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 改变密码
zh_hant: 更改密碼

# topscan_storagespacenotenough
source: Phone does not have enough storage space
ja: 電話に十分なストレージスペースがありません
ko: 휴대전화의 저장 공간이 충분하지 않습니다
zh_hans: 手机没有足够的存储空间
zh_hant: 手機沒有足夠的存儲空間

# topscan_storagespacetitle
source: The phone storage space is less than 200M, to prevent files from being unable to be written, please clear some space
ja: 携帯電話の保存容量は 200M 未満です。ファイルを書き込めないように、空き容量を確保してください。
ko: 휴대폰 저장 공간이 200M 미만이므로 파일을 쓸 수 없도록 여유 공간을 확보해 주세요.
zh_hans: 手机存储空间小于200M，为防止文件无法写入，请清理一些空间
zh_hant: 手機存儲空間小於 200M，為防止文件無法寫入，請清理一些空間

# topscan_appheadingtitle
source: Set application password to protect document security
ja: ドキュメントのセキュリティを保護するためにアプリケーションのパスワードを設定
ko: 문서 보안을 보호하기 위해 애플리케이션 비밀번호 설정
zh_hans: 设置应用密码保护文档安全
zh_hant: 設置應用密碼保護文檔安全

# topscan_docheadingtitle
source: Set password for viewing password-protected documents
ja: パスワードで保護されたドキュメントを表示するためのパスワードを設定
ko: 암호로 보호된 문서를 보기 위한 비밀번호 설정
zh_hans: 设置密码以查看受密码保护的文档
zh_hant: 設置密碼以查看受密碼保護的文檔

# topscan_pdfheadingtitle
source: Set password for sharing and exporting PDF files to protect file privacy
ja: ファイルのプライバシーを保護するために PDF ファイルを共有およびエクスポートするためのパスワードを設定
ko: 파일 개인 정보 보호를 위해 PDF 파일 공유 및 내보내기 비밀번호 설정
zh_hans: 设置共享和导出PDF文件的密码以保护文件隐私
zh_hant: 設置共享和導出 PDF 文件的密碼以保護文件隱私

# topscan_batchall
source: Full
ja: フル
ko: 전체
zh_hans: 充满
zh_hant: 滿的

# topscan_batchauto
source: Auto
ja: オート
ko: 자동
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# topscan_batchfit
source: Fit
ja: フィット
ko: 맞춤
zh_hans: 合适
zh_hant: 合身

# topscan_left
source: Left
ja: 左
ko: 왼쪽
zh_hans: 左
zh_hant: 左邊

# topscan_right
source: Right
ja: 右
ko: 오른쪽
zh_hans: 右
zh_hant: 右邊

# topscan_crop
source: Crop
ja: クロップ
ko: 자르기
zh_hans: 裁剪
zh_hant: 裁剪

# topscan_filter
source: Filter
ja: フィルタ
ko: 필터
zh_hans: 滤镜
zh_hant: 篩選

# topscan_prompt
source: Prompt
ja: プロンプト
ko: 프롬프트
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# topscan_promptcontent
source: Changes not saved yet. Save now?
ja: 変更はまだ保存されていません。今すぐ保存しますか？
ko: 변경 내용이 아직 저장되지 않았습니다. 지금 저장하시겠습니까?
zh_hans: 尚未保存更改. 是否现在保存?
zh_hant: 尚未保存更改。現在保存？

# topscan_no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hans: 不
zh_hant: 不

# topscan_yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是的
zh_hant: 是的

# topscan_batchsave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# topscan_scansignature
source: Scan your signature
ja: 署名をスキャン
ko: 서명 스캔
zh_hans: 扫描你的签名
zh_hant: 掃描您的簽名

# topscan_importsignature
source: Import from album
ja: アルバムからインポート
ko: 앨범에서 가져오기
zh_hans: 从图库导入
zh_hant: 從相冊導入

# topscan_waittip
source: File processing, please wait...
ja: ファイル処理、お待ちください...
ko: 파일 처리 중입니다. 잠시만 기다려 주십시오...
zh_hans: 文件处理中，请稍后...
zh_hant: 文件處理中，請稍候......

# topscan_nooriginalimgdefault
source: Some files cannot be reset and cropped, and the original file cannot be found
ja: 一部のファイルはリセットおよびトリミングできず、元のファイルが見つかりません
ko: 일부 파일은 재설정 및 자르기가 불가능하며 원본 파일을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 部分文件无法重置裁剪，无法找到原文件
zh_hant: 部分文件無法重置裁剪，無法找到原文件

# topscan_nooriginalimgfilter
source: Some files cannot be re-filtered, because the original file cannot be found
ja: 元のファイルが見つからないため、一部のファイルを再フィルタリングできません
ko: 원본 파일을 찾을 수 없기 때문에 일부 파일을 다시 필터링할 수 없습니다
zh_hans: 有些文件无法重新滤镜处理，因为找不到原始文件
zh_hant: 有些文件無法重新過濾，因為找不到原始文件

# topscan_nooriginalimgmore
source: and more
ja: その他
ko: 그리고 더 많은
zh_hans: 和更多
zh_hant: 和更多

# topscan_nooriginalimgsetting
source: you can open the settings option to save the original picture option
ja: 設定オプションを開いて、元の画像オプションを保存できます
ko: 설정 옵션을 열어 원본 사진 옵션을 저장할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以打开设置选项保存原始图片选项
zh_hant: 您可以打開設置選項保存原始圖片選項

# topscan_alldatanooriginalimg
source: Unable to reset crop, original file does not exist !
ja: 切り抜きをリセットできません。元のファイルが存在しません。
ko: 자르기를 재설정할 수 없습니다. 원본 파일이 없습니다!
zh_hans: 无法重置裁剪，原始文件不存在!
zh_hant: 無法重置裁剪，原始文件不存在！

# topscan_alldatanooriginalimgfilter
source: Unable to reset filter processing, the original file does not exist !
ja: フィルタ処理をリセットできません。元のファイルが存在しません。
ko: 필터 처리를 재설정할 수 없습니다. 원본 파일이 없습니다!
zh_hans: 无法重置滤镜处理，原文件不存在 !
zh_hant: 無法重置過濾處理，原始文件不存在！

# topscan_cropautomatic
source: Auto Crop Image
ja: 自動トリミング画像
ko: 자동 자르기 이미지
zh_hans: 自动裁剪图片
zh_hant: 自動裁剪圖像

# topscan_cropautomatictip
source: Auto-crop images under Batch Scan mode
ja: バッチスキャンモードで画像を自動トリミング
ko: 배치 스캔 모드에서 이미지 자동 자르기
zh_hans: 在批量扫描模式下自动裁剪图像
zh_hant: 在批量掃描模式下自動裁剪圖像

# topscan_camerafilterremind
source: You can change the batch mode default filter
ja: バッチモードのデフォルトフィルターを変更できます
ko: 배치 모드 기본 필터를 변경할 수 있습니다
zh_hans: 批处理模式中，您可以更改默认过滤器
zh_hant: 您可以更改批處理模式默認過濾器

# topscan_cameracropremindfirst
source: You can change whether
ja: あなたはかどうかを変更することができます
ko: 다음과 같이 할지 여부를 변경할 수 있습니다
zh_hans: 您可以选择是否更改
zh_hant: 您可以更改是否

# topscan_cameracropremindsecond
source: the batch mode is cropped
ja: バッチモードがトリミングされます
ko: 배치 모드가 잘림
zh_hans: 批处理默认是裁剪
zh_hant: 批處理模式被裁剪

# topscan_flitertypeapplylocation
source: Apply to all pages
ja: すべてのページに適用
ko: 모든 페이지에 적용
zh_hans: 应用于所有页面
zh_hant: 適用於所有頁面

# topscan_colletionpdftolongpictitle
source: PDF Export to Long Picture
ja: 長い画像への PDF エクスポート
ko: 긴 그림으로 PDF 내보내기
zh_hans: PDF文档导出为长图
zh_hant: PDF 導出為長圖

# topscan_colletionpdftopictitle
source: PDF to Image
ja: PDF から画像へ
ko: PDF를 이미지로
zh_hans: PDF转为图片
zh_hant: PDF 轉圖片

# topscan_colletionpdfextracttitle
source: PDF Extract
ja: PDF 抽出
ko: PDF 추출
zh_hans: 提取
zh_hant: PDF 提取

# topscan_colletiondocpasswordtitle
source: Doc Password
ja: ドキュメントパスワード
ko: 문서 비밀번호
zh_hans: 文档密码
zh_hant: 文件密碼

# topscan_colletionscanidcardtitle
source: Scan ID Card
ja: ID カードをスキャン
ko: 신분증 스캔
zh_hans: 扫描身份证
zh_hant: 掃描身份證

# topscan_colletionpdfaddwatermarktitle
source: PDF Add Watermark
ja: PDF 透かしを追加
ko: PDF 워터마크 추가
zh_hans: PDF添加水印
zh_hant: PDF 添加水印

# topscan_colletionpdfsignaturetitle
source: PDF Signature
ja: PDF 署名
ko: PDF 서명
zh_hans: PDF签名
zh_hant: PDF 簽名

# topscan_colletionpdfpageadjustment
source: PDF Page Adjustment
ja: PDF ページの調整
ko: PDF 페이지 조정
zh_hans: PDF页面调整
zh_hant: PDF 頁面調整

# topscan_colletionimagetopdf
source: Image to PDF
ja: PDF への画像
ko: 이미지를 PDF로
zh_hans: 图片转PDF
zh_hant: 圖像轉 PDF

# topscan_colletionbottomtitle
source: Extract Page
ja: ページの抽出
ko: 페이지 추출
zh_hans: 提取页面
zh_hant: 提取頁面

# topscan_colletionmydevice
source: My Device
ja: 私のデバイス
ko: 내 장치
zh_hans: 我的设备
zh_hant: 我的設備

# topscan_colletionpdfextractbottomtitle
source: Extract generate new document
ja: 抽出して新しいドキュメントを生成
ko: 추출로 새 문서 생성
zh_hans: 提取生成新文档
zh_hant: 提取生成新文檔

# topscan_docreminedtitle
source: Enable Notification Permissions
ja: 通知権限を有効にする
ko: 알림 권한 활성화
zh_hans: 启用通知权限
zh_hant: 啟用通知權限

# topscan_docreminedcontent
source: You don't enable notification permissions, so you can't use Document Alerts until they are enabled
ja: 通知権限を有効にしないため、有効になるまでドキュメントアラートを使用できません。
ko: 알림 권한을 활성화하지 않으므로 활성화될 때까지 문서 경고를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 您没有启用通知权限，因此在启用之前您不能使用文档提醒
zh_hant: 您不啟用通知權限，因此在啟用之前您無法使用文檔警報。

# topscan_docreminetime
source: The document reminder time needs to be greater than the current system time!
ja: ドキュメントのリマインダー時間は、現在のシステム時間よりも長くする必要があります。
ko: 문서 알림 시간은 현재 시스템 시간보다 커야 합니다!
zh_hans: 文档提醒时间需要大于当前系统时间!
zh_hant: 文檔提醒時間需要大於當前系統時間！

# topscan_questiontype
source: Please select a type
ja: タイプを選択してください
ko: 유형을 선택해주세요
zh_hans: 请选择一个类型
zh_hant: 請選擇類型

# topscan_questiondescrible
source: Please enter your question or suggestion
ja: 質問や提案を入力してください
ko: 질문이나 제안을 입력하세요
zh_hans: 请输入你的问题或者建议
zh_hant: 請輸入您的問題或建議

# topscan_suggestionremind
source: To make a screenshot on iPhone 8 and earlier, press the Sleep/Wake button and the Home button at the same time
ja: iPhone 8 以前でスクリーンショットを作成するには、スリープ/スリープ解除ボタンとホームボタンを同時に押します
ko: iPhone 8 및 이전 버전에서 스크린샷을 만들려면 잠자기/깨우기 버튼과 홈 버튼을 동시에 누르십시오.
zh_hans: 要在 iPhone 8 及更早机型上截屏，请同时按下睡眠/唤醒按钮和主屏幕按钮
zh_hant: 要在 iPhone 8 及更早機型上截屏，請同時按下睡眠/喚醒按鈕和主屏幕按鈕

# topscan_suggestionremindx
source: To make a screenshot on iPhone X and later, press the Volume Up and Lock button at the same time.
ja: iPhone X 以降でスクリーンショットを作成するには、音量大ボタンとロックボタンを同時に押します。
ko: iPhone X 및 이후 모델에서 스크린샷을 만들려면 볼륨 크게 버튼과 잠금 버튼을 동시에 누르십시오.
zh_hans: 要在 iPhone X 及更新机型上截屏，请同时按下调高音量和锁定按钮.
zh_hant: 要在 iPhone X 及更新機型上截屏，請同時按下提高音量和鎖定按鈕。

# topscan_questiontypecrash
source: Crash/lag
ja: クラッシュ/ラグ
ko: 충돌/지연
zh_hans: 崩溃
zh_hant: 崩潰/滯後

# topscan_questiontypetaking
source: Taking pictures/importing from album
ja: 写真を撮る/アルバムからインポート
ko: 사진 촬영/앨범에서 가져오기
zh_hans: 拍照/从相册导入
zh_hant: 拍照/從相冊導入

# topscan_questiontypephoto
source: Photo editing
ja: 写真編集
ko: 사진 편집
zh_hans: 图片编辑
zh_hant: 圖片修改

# topscan_questiontypepoint
source: C-points
ja: C ポイント
ko: C-포인트
zh_hans: 裁剪
zh_hant: C 點

# topscan_questiontypeshare
source: Share/Email/Print
ja: 共有/Eメール/プリント
ko: 공유/이메일/인쇄
zh_hans: 分享/邮件/打印
zh_hant: 分享/電子郵件/打印

# topscan_questiontypeinterface
source: Interface
ja: インターフェース
ko: 인터페이스
zh_hans: 接口
zh_hant: 界面

# topscan_questiontypefeatures
source: More features
ja: その他の機能
ko: 더 많은 기능
zh_hans: 更多功能
zh_hant: 更多功能

# topscan_questiontypeother
source: Other questions
ja: その他の質問
ko: 다른 질문
zh_hans: 其他问题
zh_hant: 其他問題

# topscan_questiontypetoast
source: Are there any usage problems? Or you can give us feedback about application function suggestions and requirements,and we are happy to listen to your opinions.
ja: 使用上の問題はありますか？または、アプリケーション機能の提案や要件についてフィードバックをお寄せいただければ、喜んでご意見をお聞かせください。
ko: 사용상의 문제는 없나요? 또는 애플리케이션 기능 제안 및 요구 사항에 대한 피드백을 제공할 수 있으며, 당사는 귀하의 의견을 경청할 것입니다.
zh_hans: 有什么使用问题吗？ 或者您可以向我们反馈应用功能的建议和要求，我们很乐意听取您的意见.
zh_hant: 有什麼使用問題嗎？或者您可以向我們反饋應用功能的建議和要求，我們很樂意聽取您的意見。

# topscan_questionsetting
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# topscan_questioncontinue
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# topscan_questioninvalidemail
source: Invalid Email Address
ja: 無効なメールアドレス
ko: 잘못된 이메일 주소
zh_hans: 无效邮件地址
zh_hant: 無效的電子郵箱地址

# topscan_questiontoasttitle
source: Add screenshots (optional)
ja: スクリーンショットを追加（任意）
ko: 스크린샷 추가(선택사항)
zh_hans: 添加截图 (可选)
zh_hant: 添加屏幕截圖（可選）

# topscan_submittedsuccessfully
source: Submitted successfully !
ja: 正常に送信されました！
ko: 성공적으로 제출되었습니다!
zh_hans: 提交成功 !
zh_hant: 提交成功！

# topscan_suggestioncontenttitle
source: Detail
ja: 詳細
ko: 세부정보
zh_hans: 详情
zh_hant: 細節

# topscan_suggestionsubmit
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# topscan_remindtitle
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# topscan_remindreturn
source: Return
ja: 戻る
ko: 반환
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# topscan_guidetitleprofessional
source: Professional
ja: プロフェッショナル
ko: 전문적인
zh_hans: 专业的
zh_hant: 專業的

# topscan_guidetitlecollage
source: ID collage mode
ja: ID コラージュモード
ko: ID 콜라주 모드
zh_hans: 身份证拼贴模式
zh_hant: 身份證拼貼模式

# topscan_guidetitlebackup
source: Backup and Restore
ja: バックアップと復元
ko: 백업 및 복원
zh_hans: 备份和还原
zh_hant: 備份還原

# topscan_guideprofessionaldes
source: Automatically detect documents, fast crop processing, sharpen and enhance documents.
ja: ドキュメントを自動的に検出し、クロップ処理を高速化し、ドキュメントをシャープにして強化します。
ko: 자동으로 문서를 감지하고 자르기 처리를 빠르게 하고 문서를 선명하게 하고 향상시킵니다.
zh_hans: 自动检测文档，快速裁剪处理，锐化和增强文档.
zh_hant: 自動檢測文檔，快速裁剪處理，銳化和增強文檔。

# topscan_guidecollagedes
source: Collage ID card images into a document, provide multiple template options, and custom size.
ja: ID カードの画像をドキュメントにコラージュし、複数のテンプレートオプションとカスタムサイズを提供します。
ko: 신분증 이미지를 문서로 콜라주하고 여러 템플릿 옵션과 사용자 지정 크기를 제공합니다.
zh_hans: 拼贴身份证图片成文档，提供多种模板选项，自定义大小.
zh_hant: 將身份證圖像拼貼成文檔，提供多種模板選項，並自定義大小。

# topscan_guideimagedes
source: Automatically recognize text through cloud AI technology, edit, copy, share, export your text.
ja: クラウド AI テクノロジーを介してテキストを自動的に認識し、テキストを編集、コピー、共有、エクスポートします。
ko: 클라우드 AI 기술을 통해 자동으로 텍스트를 인식하고 텍스트를 편집, 복사, 공유하거나 내보냅니다.
zh_hans: 通过云端AI技术自动识别文字，编辑、复制、分享、导出您的文本.
zh_hant: 通過雲端 AI 技術自動識別文字，編輯、複製、分享、導出您的文字。

# topscan_guidebackupdes
source: Back up your documents to cloud storage or local storage, and restore the backed-up documents at any time.
ja: ドキュメントをクラウドストレージまたはローカルストレージにバックアップし、バックアップしたドキュメントをいつでも復元できます。
ko: 문서를 클라우드 저장소 또는 로컬 저장소에 백업하며, 백업한 문서를 언제든지 복원할 수 있습니다.
zh_hans: 将您的文档备份到云存储或本地存储，随时恢复备份的文档.
zh_hant: 將您的文檔備份到雲存儲或本地存儲，隨時恢復備份的文檔。

# topscan_showstatustitle
source: Loading Data
ja: データのロード
ko: 데이터 로드 중
zh_hans: 加载数据
zh_hant: 加載數據中

# topscan_placeholderpassword
source: password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# topscan_manualsorttitle
source: Long Press to Manually Sort
ja: 長押しして手動で並び替え
ko: 수동 정렬하려면 길게 누르세요
zh_hans: 长按手动排序
zh_hant: 長按以手動排序

# topscan_docgraffiti
source: Graffiti
ja: 落書き
ko: 낙서
zh_hans: 涂鸦
zh_hant: 塗鴉

# topscan_docaddtext
source: Add text
ja: テキストを追加
ko: 텍스트 추가
zh_hans: 添加文本
zh_hant: 添加文字

# topscan_copypage
source: Copy current page
ja: 現在のページをコピー
ko: 현재 페이지 복사
zh_hans: 复制当前页面
zh_hant: 複製當前頁面

# topscan_copyallpages
source: Copy all pages
ja: すべてのページをコピー
ko: 모든 페이지 복사
zh_hans: 复制所有页面
zh_hant: 複製所有頁面

# topscan_showprocess
source: processing...
ja: 処理しています...
ko: 처리 중...
zh_hans: 处理中...
zh_hant: 處理……

# topscan_importimgerror
source: File does not exist, or data error !
ja: ファイルが存在しないか、データエラーが発生しました！
ko: 파일이 존재하지 않거나 데이터 오류입니다!
zh_hans: 文件不存在或数据错误!
zh_hant: 文件不存在，或數據錯誤！

# topscan_somefileloss
source: Some file read error !
ja: いくつかのファイル読み取りエラー！
ko: 일부 파일 읽기 오류!
zh_hans: 一些文件读取错误!
zh_hant: 一些文件讀取錯誤！

# topscan_cardprompt
source: A must-have feature! You can make a 2-sided e-copy of an ID card in 1 min. 100% ready for printing.
ja: 必須の機能！ID カードの両面電子コピーを 1 分で作成できます。 100 % r印刷が簡単です。
ko: 필수 기능입니다! 신분증의 양면 전자 사본을 1분 만에 만들 수 있습니다. 100% r인쇄할 수 있습니다.
zh_hans: 必备功能！您可以在 1 分钟内制作身份证的 2 面电子副本, 100%准备打印.
zh_hant: 必備功能！您可以在1分鐘內製作身份證的2面電子副本。 100% r可以打印了。

# topscan_paperexample
source: A4 paper example
ja: A4 紙の例
ko: A4 용지 예
zh_hans: A4纸示例
zh_hant: A4 紙示例

# topscan_restorebackup
source: BACK UP NOW
ja: 今すぐバックアップ
ko: 지금 백업
zh_hans: 立即备份
zh_hant: 立即備份

# topscan_restorelastbackup
source: Last backup date:
ja: 最終バックアップ日
ko: 최근 백업 날짜
zh_hans: 最后一次备份时间
zh_hant: 上次備份日期

# topscan_restoremerge
source: Restore and Merge all current documents
ja: 現在のすべてのドキュメントを復元してマージ
ko: 모든 현재 문서 복원 및 병합
zh_hans: 还原和合并所有文档
zh_hant: 恢復和合併所有當前文檔

# topscan_restoredelete
source: Restore and delete all current documents
ja: 現在のすべてのドキュメントを復元および削除‏
ko: 모든 현재 문서 복원 및 삭제
zh_hans: 还原和删除所有文档
zh_hant: 恢復和刪除所有當前文檔

# topscan_restoretitle
source: Restore
ja: 復元
ko: 복원
zh_hans: 还原
zh_hant: 復原

# topscan_restorenotlogin
source: No cloud account login status detected.
ja: クラウドアカウントのログインステータスが検出されません。
ko: 클라우드 계정 로그인 상태가 감지되지 않았습니다.
zh_hans: 未检测到云盘帐户登录状态.
zh_hant: 未檢測到雲帳戶登錄狀態。

# topscan_restorenotrepeat
source: Uploading backup file, please wait...
ja: バックアップファイルをアップロードしています。しばらくお待ちください...
ko: 백업 파일을 업로드하는 중입니다. 잠시 기다려 주십시오...
zh_hans: 正在上传备份文件，请稍候...
zh_hant: 正在上傳備份文件，請稍候......

# topscan_restorebackwifi
source: Backup on Wi-Fi only
ja: Wi-Fi のみでのバックアップ
ko: 와이파이에서만 백업
zh_hans: 仅Wi-Fi时备份
zh_hant: 僅在Wi-Fi條件備份

# topscan_restorenodocument
source: There is currently no document available, please add a document first.
ja: 現在利用可能なドキュメントはありません。最初にドキュメントを追加してください。
ko: 현재 사용할 수 있는 문서가 없습니다. 먼저 문서를 추가하십시오.
zh_hans: 当前没有可用的文档，请先添加文档.
zh_hant: 當前沒有可用的文檔，請先添加文檔。

# topscan_restorequery
source: querying...
ja: クエリ...
ko: 쿼리 중...
zh_hans: 查询中...
zh_hant: 查詢......
